权限子系统

角色：系统管理员（systemadmin）

1）系统管理左边菜单：

系统管理
   |-- 用户管理	
   	|-- 创建用户
   	|-- 修改用户（说明：包括暂停/激活用户）
   	|-- 删除用户
   |-- 角色管理
        |-- 创建角色   
        |-- 修改角色
   |-- 权限管理
   
2）数据库表设计
  a）用户基本信息表：
    表名：staff
    字段：staff_id  用户id(pk,自动生成)
          staff_name 用户名(unique) 
          identity_number 身份证号码
          gender   性别
          birth_date 出生日期
          phone    电话
          mobile   手机
      	  email    邮箱
      	  duty     职务
      	  memo     注释
      	  
  b）用户账号表：
    表名：account
    字段：staff_id  用户id(pk,fk->staff.staff_id)
          account  用户账号(unique) 
          password 密码
          login_time  登入时间
          logout_time 登出时间
          enabled   是否有效（true 有效； false 无效）
    
  c）角色表：
    表名：role
    字段：role_id  角色id(pk,自动生成)
          role_name 角色名(unique)           
      	  memo     注释
  
  d）用户角色表：
    表名：user_role
    字段：staff_id  用户id(pk,fk->staff.staff_id)
          role_id 角色id(fk->role.role_id)
      	  memo     注释
  
  e）资源表：
    表名：resource
    字段：resource_id  资源id(pk,自动生成)
          resource_name 资源名
          description 描述 
          actions_id   该资源页面的所有操作id（fk->action.actions_id)
        	  
  f）操作表：
    表名：action
    字段：actions_id  所有操作id(pk,自动生成)
          action_id  操作id            
          action_name 操作名
          button_id  对应的页面按钮的id名
          
  g）角色权限对应表：
    表名：role_resource
    字段：role_id  角色id(fk->role.role_id)
          resource_id  资源id(fk->resource.id)            
          operations 操作（operation_id，有多个操作用半角逗号隔开.来自action表）
          
3）页面
  a）创建用户
     账号：
     密码：
     确认密码：
     姓名：
     性别：
     出生日期：
     身份证号：
     邮箱：
     电话：
     手机：
       按钮：创建
  b）修改用户
    基本上同创建用户。有以下区别：
     页面最上面按照用户账号查询，显示用户列表（默认显示全部），点击用户名后在下面显示基本信息。其中：账号字段是只读的，不可修改。
     有“激活”或者“暂停”按钮。
  c）删除用户
     页面最上面按照用户账号查询，显示用户列表（默认显示全部），点击用户名后在下面显示基本信息。所有字段都是只读的。
     有“删除”按钮。   
  d）创建角色
     角色名：     角色描述：
     资源列表：
      资源描述 
          checkbox 操作1 checkbox 操作2 ... checkbox 操作n
          
       按钮：创建
  e）修改角色
    基本上同创建角色。有以下区别：
     页面最上面按照角色名查询，显示角色列表（默认显示全部），点击角色名后在下面显示对应的资源信息。其中：角色名是只读的，不可修改。
       按钮：修改     
  f）权限管理
     用户账号：下拉列表（可以输入的查询下拉框，模糊匹配）
     角色名：  角色列表（多选列表框）
     
       按钮：确定 （增加，修改，删除时同一个页面）

4）权限过滤
    已经完成。
    
  
5）左边整体菜单。
   定义好json格式，从BaseAction中获取登录用户的基本信息，从service中获取数据。
           
        
    
    
          
       
     
     	
   	
	          